Здесь я попробую написать то, как я мыслил по ходу работы. Постараюсь написать свои догадки и проблемы

1) Пробежал глазами по проекту, и понял, что он похож на обычный пет проект. Единственное отличие от моего проекта - это тестирование. У меня уже есть опыт с unit-тестами и Postman, так что думаю, что справлюсь

2)Еще можно сделать дополнительные критерии. Со Swagger я не знаком, так что пропущу его. DTO и валидацию я делал, так что попробую выполнить этот критерий. Обработку исключений плохо помню. Скорее всего пропущу. Реализацию интеграционного теста с БД скорее пропущу. Думаю, я также пропущу DAO.Еще пропущу безопасность, так как не буду писать Сотрудника или Пользователя. Дело не в том, что не могу, а в том, что я считаю свою роль в пополнении функционала. У меня есть две сущности, не более. Буду использовать ИИ как помощника, а не замену. Мне самому интересно сделать этот проект.

3)Теперь надо подготовить рабочую среду. Использую свой предыдущей проект как основу, так как по большей части они похожи. В start.spring выбрал JPA, Web, Postgresql Driver, Lombok и Validation. ModelMapper я подключу вручную, так как сайт не показал мне эту зависимость. Я буду использовать Docker только для БД, так что буду работать с контейнером Postgres. Посмотрю видео от Артема Михайлова, чтобы вспомнить команду. Контейнер запустился, осталось его подключить к intellij idea. Я воспользуюсь плагином для БД. Добавлю зависимости для тестирования, а именно JUnit. На этом подготовка закончилась.

4) Забыл уточнить, что иногда я буду пользоваться ютуб каналом Артём Михайлов про IT как источником информации. Я уже почти досмотрел его видео, так что легко смогу по нему маневрировать

5) Перед работой также хотелось бы сказать, что я не буду использовать коммиты или ветки Git. Да, это не профессионально и даже вредно, но я думаю, что могу сделать проект без помощи Гита.

6)Создание сущностей. Тут всего две сущности: Task & TimeRecord. Начну с Task. Всё идет как по методичке, кроме поля status. Но ничего сложного, просто создам enum Status. Далее идет TimeRecord. Столкнулся с неожиданной ситуацией. Просят сделать поле для айди сотрудника, но такой сущности нет. Спрошу у ИИ как быть. ИИ порекомендовал сделать просто long поле. В этом варианте не придется создавать сущность, но я думаю, что сотрудника так и так придется где-то хранить в бд. По-сути, я работаю с уже существующей программой. Мне лишь надо дополнить функционал. Поэтому я решил оставить поле Сотрудник как long переменную, чтобы потом ее можно было заменить. Теперь идет поле id задач. Нужно понять какая связь нужна. Попробую оттолкнуться от end-поинтов. Тут сказано, что нужно посчитать время сотрудника на задачи. То есть, один сотрудник может делать несколько задач по очереди. Важное уточнение, сотрудник имеет много задач, но время имеет только одну задачу. То есть, одна задача - одно время. А чтобы посчитать время, затраченное сотрудником на задачи, надо сложить каждое время задач. Значит связь OneToOne. Тогда Task - главная сущность, а Time - зависимая. Новое поле - новая трудность. Как понять описание работ? Я думаю, что здесь говорится о том, что успел сделать сотрудник за определенное время. Если в Task описание - это условие, то в Time - это то, как делается это условие. Я думаю, что в этом поле сотрудник пишет что-то вроде хода мыслей, как я сейчас.

7) Создание репозиториев. Тут надо смотреть на end-поинты, чтобы понять какие команды нужны. Почти все end-поинты покрываются обычными методами репозиториев. Но только последний требует от меня того, чтобы написать метод. Пускай я буду находить время по его началу и концу. Это мне нужно для того, чтобы использовать в сервис классе. В моей голове это так выглядит. в бизнес логике я пробегаю по всему Времени, и благодаря условию, нахожу нужные Времена.

8) Перед тем как сделать сервисы надо сделать DTO. Пройдусь по каждому end-поинту. Создать задачи. Нам точно не понадобится ID. Поэтому оставлю оставшиеся поля. Получение информации задачи по ID. Тут наоборот - только ID. Изменение статуса задачи. Мне понадобится айди задачи, чтобы ее найти, и новый статус.  Создать запись о затраченном времени сотрудника на задачу. Тут нужно всё, кроме айди. В последнем буду использовать TimeRecord, но только с полями времени.

9) Делаю сервисы. Для этого я буду использовать в параметрах DTO. Также я буду для простоты использовать modelMapper.

10) Делаю контроллеры. Я использовал в качестве параметров DTO, но на практике это не удобно. Пользователю удобно вводить только айди или статус, а не весь JSON.

11) Теперь мне надо протестировать приложение. Использую помощь ИИ для тестов.

12) Использовал Postman для тестирования end-поинтов. Столкнулся с рекурсиев JSON. Исправил с помощью аннотаций.